Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe einen Schlaganfall geschrieben♪
♪Über dich und mich♪
♪Du ziehst dahin wie der Wind♪
♪Ich folge wie ein Blatt♪
♪Aber nur du und ich♪
♪Hatte kein Happy End♪
♪Vielleicht war es nur eine zufällige Begegnung♪
♪Ich wende Erinnerungen mit großer Sorgfalt ab♪
♪Angst, die Vergangenheit zu verlieren♪
♪Tränen fließen leise mit der Handlung♪
♪Völlig am Boden zerstört, keine Antwort♪
♪Der Wind einst♪
♪Durch Nebelschichten♪
♪Und verschneite Szenen♪
♪Ich hielt das Blatt sanft in meiner Handfläche♪
♪Aber♪
♪Der Wind wird sich legen♪
♪Die Blätter werden welken♪
♪Unsere Begegnung war viel zu kurz♪
♪Es ist ein unausweichliches Schicksal♪
♪Ich auch einmal♪
♪Durchgegangen♪
♪Ein Meer von Menschen♪
♪Keine Angst vor der Entfernung♪
♪Ich rase unter Sternen auf dich zu♪
♪Aber♪
♪Die Zeit ist herzlos♪
♪Du gibst niemals auf♪
♪Lasst die Liebe bestehen♪
=Frühlingsnacht=
=Folge 17=
Ye Wuming.
Bitte machen Sie Platz.
Platz machen!
(Rangliste)
(Ye Wuming)
Ye Wuming!
Erster Platz!
Ich habe bestanden?
Du hast bestanden! Du hast bestanden!
Ich habe bestanden!
Du hast bestanden!
Und Herr Su?
Lassen Sie mich sehen.
Hier!
(Su Chun)
Auch Herr Su hat bestanden!
Großartig!
Du bist fantastisch!
Lass uns ihm das sagen!
Oh nein!
Jemand ist vom Gebäude gesprungen!
Su Chun?
Herr Su,
Was ist mit dir passiert?
Warum warst du so verzweifelt?
Aufwachen.
Sie haben die Prüfung bestanden.
Du hast bestanden!
Wir können unsere Ziele erreichen!
- Wach auf!
- (Ich, Su Chun,)
(einheimisch in Jinyang,)
(Ich schwöre es bei meinem Blut.)
(Ich klage den Premierminister
und die Prüfer an)
(über die Manipulation der kaiserlichen Prüfung)
(und damit gegen das Gesetz verstoßen.)
(Während der Prüfungen,)
(Sie erlaubten Betrug durch Verwandte.)
(Nach den Prüfungen,)
(Sie verwarfen Papiere
aus Regionen außerhalb von Jiangnan.)
(
Die jahrzehntelangen Bemühungen der Studierenden werden dabei ignoriert.)
(Diejenigen auf der Verdienstliste)
(Sind allesamt Günstlinge des Premierministers.)
- Rette ihn.
- Ye Wuming.
- Ye Wuming, tu das nicht!
- Rette ihn!
Ye Wuming, beruhige dich!
In dem Zettel steht:
Er starb mit der Forderung nach einer Untersuchung
wegen Prüfungsbetrugs.
Sehen!
Hauptstadtpräfektur im Einsatz!
Bereich räumen!
Su Chun, der Juren-Gelehrte?
Ich dachte, er sei bereits als Jinshi durchgegangen.
Warum Selbstmord begehen?
Er muss vom Erfolg überwältigt gewesen sein.
und überglücklich.
Das ist
ein Unfallsturz.
Okay. Fall abgeschlossen.
Lass uns gehen.
Warten!
Su Chun war ein Juren-Gelehrter
mit offiziellem Status.
Er starb unerwartet.
Warum diese Eile?
Zehn Jahre voller Entbehrungen
führte zum Erfolg.
Sind Fälle von Geisteskrankheit wirklich so selten?
Was ist daran seltsam?
Und der Blutbrief?
Dieser Blutbrief
zeigt seine bis zuletzt bestehende Überzeugung.
Er wählte diese extreme Methode.
um gerichtliche Ungerechtigkeiten aufzudecken.
Du...
Würdest du wirklich ein Auge zudrücken?
Welcher Blutbrief?
Ye Wuming.
Was machst du?
Ye Wuming, beruhige dich!
Ye Wuming.
Am helllichten Tag
Wie können Sie es wagen, Beweismittel zu vernichten?
Welche Beweise?
Du Narr!
- Ye Wuming.
Ye Wuming.
Ye Wuming, nicht!
Keine Beweise
Das bedeutet, dass es keine Spielchen gibt.
Bewegen!
Ach ja.
Behalte ihn im Auge.
- Ja.
- Beweg dich!
- Zerstreut euch!
- Los!
Was starrst du so an?
Solche Besserwisser!
Lächerlich!
Ye Wuming.
Ye Wuming, tu das nicht.
(Ich lache herzlich und
trete zur Tür hinaus.)
(Wie konnten wir einfache Leute sein?)
(Mit Blut erklärt.)
(Ein wohlverdienter Tod.)
(Wie herrlich!)
(Wuming, wir sehen uns im nächsten Leben.)
Herr Su.
Zu unseren Ambitionen.
Was hast du vor?
Um Herrn Sus letzten Wunsch zu erfüllen,
natürlich.
Aber sein Blutbrief hat...
Das ist in Ordnung.
Ich habe alles gelernt
in Herrn Sus Blutbrief.
Einige üben auf den Straßen ungezügelte Macht aus
.
Bei der Palastprüfung
Ich werde jede Ungerechtigkeit aufzeigen.
Herr Su hatte bei der kaiserlichen Prüfung Schwierigkeiten.
vor Seiner Majestät.
Mal sehen, wer sich traut.
Die Ohren Seiner Majestät zuhalten.
Diese Welt ist ungerecht.
Blut muss den Donner beschwören!
Sollte sich das Blut von Herrn Su als unzureichend erweisen,
Füge meins hinzu.
Meins auch.
Zhifeng,
Ye Wuming muss sich
morgen der Palastprüfung stellen.
Besteht möglicherweise Gefahr?
Seit dem dritten Jahr von Jiayou,
Die Palastprüfung
lässt die Gelehrten nicht mehr durchfallen.
Im schlimmsten Fall erhalten sie den Jinshi-Status.
Aber morgen,
Er wird vor Seiner Majestät stehen.
er verurteilte die Ungerechtigkeit der Prüfung.
Su Chun
Für diese Sache sind bereits Menschen gestorben.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Mach dir keine Sorge.
Ye Wuming kennt seine Grenzen.
Ruh dich jetzt aus.
(Unsere,)
(Kein Grund zur Sorge.)
(Sobald Ye Wuming bei der Prüfung erscheint,)
(Alles wird vorbei sein.)
♪Der Wind weht allein und frei♪
♪Durch die Jahreszeiten hindurch fragt mich niemand♪
♪Der Frühling verblasst, und der Herbst klagt♪
♪Nur der abnehmende Mond
erhellt meine Einsamkeit♪
♪Liebe entstand mit dem Seufzer des Windes♪
♪In einer kalten Nacht
huscht der Schatten eines Schwans vorbei♪
♪Du bist zutiefst hingebungsvoll♪
♪Doch der Frühlingswind hat dein Herz verraten♪
♪Ich vermisse dich so sehr♪
♪Ich werde dich nie vergessen♪
♪Eine kurze Phase des Liebeskummers♪
♪Du hast mein Herz erobert♪
♪Warum haben wir uns kennengelernt?♪
♪Auf der Suche nach Frühlingsliedern
und nächtlichen Flüstern♪
♪Der lange Herbst kommt,
und Wildgänse fliegen gen Süden♪
♪Die azurblauen Wolken kennen meinen Namen♪
♪Ich erinnere mich an dich, und du verstehst mich♪
♪Den Sonnenuntergang beobachten♪
♪Der Herbst scheidet, und die Schönheit verblasst♪
♪Um mich eines Tages wieder auf dich stützen zu können♪